# ЭлементОбъектHTML.ТипКода

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [HTML](HTML.md) › [ЭлементОбъектHTML](ЭлементОбъектHTML_(HTMLObjectElement).md) › [Свойства](ЭлементОбъектHTML__Свойства.md)

ЭлементОбъектHTML (HTMLObjectElement)

ТипКода (CodeType)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Тип носителя кода, на который ссылается атрибут classid объекта.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
